Dobrý den, 

 máVáš klient lednici? A proc na ni ješte nemátesvou reklamu? 
 Magnetka je reklama, která je levná,úcinná, dlouhodobá a neokoukaná! 
 MAGNET +LEDNICE: 
 fakticky 

 - lidé magnetynevyhazují, nekoncí v šuplíku 
 - 90%domácností má na lednici magnetky stále naocích 
 - návštevnost lednice je 30-35x denne (aco teprve v noci) 
- životnost této reklamy je 2-5 let 

 Práve ted máte jedinecnou možnostvyužít AKCE 2 + 1!Objednejte 2000ks magnetu a dostanetedalších 1000ks ZDARMA!KLIKNI! 

 Od1,80Kc/ks 

 Pokud Vás našenabídka oslovila, nebo pokud se chcete jen informovat, kontaktujtenás na email, nebo mobil. 

 Tešíme se na spolupráci. 

 Spozdravem a práním príjemného dne,